[音乐]
您好Reena请继续付款欢迎您有意识的连接
快速约会，根据我们的约会，您的约会在等着他们的完美搭档
如果您愿意，可以根据您的个人喜好制作算法
拒绝我，只说有意识地断开连接，这是不推荐的
[音乐]这是愚蠢的道格，希望您不要
提及他的名字年龄身高体重鞋子尺码袜子尺码母亲父亲兄弟
姐姐和任何面部特征或气味道格都是素食主义者不要说没有这个
是不是我的后悔犯错不是男对女
今晚活动的松饼比例，这不符合您的喜好
如果没有你的陪伴，对我也没关系，我也没有朋友
谁是同性恋，好哇，我爱那个服装，不，这不是服装套装。
仅就我的衣服而言，请列​​出您的女性喜好
如果你甚至不提我就可以给我上色眼睛色眼睛色眼睛色
这是他在他的1490会话中你好，我是Rena
我喜欢你漂亮的漂亮跳线
[音乐]
您仍然没有更新您的偏好，请注意
在基因组Lampa me上断开任何妈妈的联系，我的新回忆录
再说[音乐]
你知道我的意思是你向数字化过渡吗？
我，请有意识地连接，是的，我们可以再次与您重新连接
准备进行Rena，所以我听说您上周爬上了Snowdon山，对他撒谎
登上王位，为什么要走路，所以你是个骗子，你有真正的卡吗，是的
我的意思是要认识我，如果我不了解任何信息。
如果您已经了解某人的一切，那么与某人见面的意义就在于
标记是六英尺三英尺，你也是六英尺三英寸的笑话哦，这是马蒂
每天听三升水，您会听到Greensleeves吗？
像我一样玩Greensleeves
[音乐]
[笑声]维娜
他们走了，是我Tristan在水边我见到你我一直见到你
您想在8:30休息一下吗[音乐]
所以你是我的团队，你是天空